Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CLUB_BATTLES_PRIMETIME_STARTS_IN
source: The Team Battles session starts in
ja: チームバトル・セッション開始まで:
zh: 队伍战斗阶段将开始于
zh_sg: 团队战斗阶段将开始于

# IDS_CLUB_BATTLES_SEASON_OFF
source: Team Battles are currently unavailable.
ja: チームバトルは現在ご利用頂けません。
zh: 队伍战斗目前无法使用。
zh_sg: 团队战斗目前无法使用。

# IDS_CLUB_BATTLE_ACC
source: Team Battle
ja: チームバトル
zh: 队伍战斗
zh_sg: 团队战

# IDS_CLUB_BATTLE_DESCRIPTION
source: Fight to increase your Rating as a member of your own Team or as a mercenary.
ja: チームのメンバーまたは傭兵としてレーティング向上を目指せ
zh: 作为自己队伍的一员或是佣兵来为了排位而战。
zh_sg: 自行组队或作为佣兵为提高排位评级而战。

# IDS_CLUB_BATTLE_INFO_0
source: No need to wait for an invitation.
ja: 招待を待つ必要はありません。
zh: 无需等待邀请。
zh_sg: 无需等待邀请。

# IDS_CLUB_BATTLE_INFO_1
source: Enter a Team Battle and you will automatically join a random Team with a vacant place.
ja: チームバトルに参加すると、空き枠があるランダムなチームに自動的に参加します。
zh: 进入队伍战斗然后您就会自动加入有着空位的随机队伍。
zh_sg: 进入团队战斗然后您就会自动加入有着空位的随机团队。

# IDS_CLUB_BATTLE_RESULTS_MODAL_HEADER
source: Team Battle Result
ja: チームバトルの結果
zh: 队伍战斗结果
zh_sg: 团队战斗结果

# IDS_CLUB_CONTEXT_MENU_HINT
source: Click to leave the Team
ja: クリックしてチームから脱退
zh: 点击以离开该队伍
zh_sg: 点击以离开该团队

# IDS_CLUB_CONTEXT_MENU_HINT_LEAD
source: Click to rename the Team or leave it
ja: クリックしてチームを改名するか、チームから脱退
zh: 点击以重新命名该队伍或离开它
zh_sg: 点击以重新命名该团队或离开它

# IDS_CLUB_CREATING
source: Creating a Team
ja: チーム作成中
zh: 建立队伍
zh_sg: 建立团队

# IDS_CLUB_CREATING_FIRST_TIME
source: The first Team is created free of charge.
ja: 最初のチームの作成は無償です。
zh: 第一支队伍为免费建立。
zh_sg: 第一支团队可免费创建。

# IDS_CLUB_CREATING_INFO
source: You do not need to enter a name at this stage. You can enter or modify the Team name at any time by clicking on it in the "My Teams" screen. The Team can be renamed using in-game currency.
ja: 現段階ではチーム名を入力する必要はありません。チーム名は、「マイチーム」画面でチーム名をクリックすることでいつでも入力/変更可能です。チーム名の変更には、ゲーム通貨が必要です。
zh: 您无需在此阶段输入名称。您可以随时通过点击 "我的队伍" 画面中的名称来输入或修改队伍名称。队伍可用金币来重新命名。
zh_sg: 您无需在此阶段输入名称。您可以随时通过点击 "我的团队" 画面中的名称来输入或修改团队名称。团队可用达布隆来重新命名。

# IDS_CLUB_CREATION
source: Creating a Team
ja: チーム作成中
zh: 建立队伍
zh_sg: 建立团队

# IDS_CLUB_CREATOR
source: Creator
ja: 作成者
zh: 建立者
zh_sg: 建立者

# IDS_CLUB_CURRENT_TITLE
source: Current name
ja: 現在のチーム名
zh: 当前名称
zh_sg: 当前名称

# IDS_CLUB_ERROR_ALREADY_EXIST
source: A Team with this name already exists. Enter another name.
ja: このチーム名は既に使用されています。別のチーム名を入力してください。
zh: 已经存在使用此名称的队伍。请输入其它名称。
zh_sg: 已经存在使用此名称的团队。请输入其它名称。

# IDS_CLUB_ERROR_RESTRICTED_SYMBOLS
source: The Team name contains invalid characters. Enter another name.
ja: チーム名に無効な文字が含まれています。別のチーム名を入力してください。
zh: 队伍名称含有无效的字符。请输入其它名称。
zh_sg: 团队名称含有无效的字符。请输入其它名称。

# IDS_CLUB_ERROR_TOO_SHORT_TITLE
source: The Team's name must comprise %(min)d to %(max)d characters.
ja: チーム名は %(min)d - %(max)d 文字である必要があります。
zh: 队伍的名称必须由 %(min)d 到 %(max)d 个字符来组成。
zh_sg: 团队的名称必须由 %(min)d 到 %(max)d 个字符来组成。

# IDS_CLUB_LEADER_DESCRIPTION_0
source: The Leader may rename the Team and invite players to join it, bypassing the voting procedure.
ja: リーダーは、チーム名を変更したり、投票なしでプレイヤーを招待してチームに加えたりできます。
zh: 队长可以重新命名队伍和绕过投票程序来邀请玩家加入队伍。
zh_sg: 队长可以重新命名团队和绕过投票程序来邀请玩家加入团队。

# IDS_CLUB_LEADER_DESCRIPTION_1
source: Removing the Leader requires a unanimous vote from all members of a given Team.
ja: リーダーをチームから除外するには、チームメンバー全員が除外に賛成する必要があります。
zh: 队长的移除需要整支队伍所有成员一致投票通过。
zh_sg: 队长的移除需要整支团队所有成员一致投票通过。

# IDS_CLUB_LEADER_DESCRIPTION_2
source: To transfer the Leader's duties to another member of the Team, right-click on a player's name and select "Transfer Leadership" in the context menu that appears.
ja: リーダー権限を他のチームメンバーに委譲するには、プレイヤー名を右リックし、コンテキストメニューで「リーダー権限を委譲」を選択してください。
zh: 想要转交队长职责给该队伍的其他成员，请点击玩家的名称然后选择出现在上下文菜单中的 "转交指挥权"。
zh_sg: 想要转交队长职责给该团队的其他成员，请点击玩家的名称然后选择出现在上下文菜单中的 "转交指挥权"。

# IDS_CLUB_LEADER_HINT
source: The Team Leader
ja: チームリーダー
zh: 队伍队长
zh_sg: 团队队长

# IDS_CLUB_NAME
source: Team name
ja: チーム名
zh: 队伍名称
zh_sg: 团队名称

# IDS_CLUB_NEW_TITLE
source: New name
ja: 新チーム名
zh: 新的名称
zh_sg: 新的名称

# IDS_CLUB_RENAME_RESTRICTION
source: When you want to change the Team name again, you will need to pay.
ja: 次回以降のチーム名変更は有償になります。
zh: 当您想要再次变更队伍名称时，您就必须支付费用。
zh_sg: 再次变更团队名称时，您需要支付费用。

# IDS_CLUB_RENAMING
source: Renaming the Team
ja: チーム名を変更中
zh: 重新命名该队伍
zh_sg: 重新命名该团队

# IDS_CLUB_TITLE
source: Name
ja: チーム名
zh: 名称
zh_sg: 名称

# IDS_CLUB_TITLE_RESTRICTION
source: The Team's name must comprise %(min)d to %(max)d characters and must not contain special characters.
ja: チーム名は %(min)d - %(max)d 文字である必要があり、特殊文字は使用できません。
zh: 队伍的名称必须由 %(min)d 到 %(max)d 个字符来组成且必须不含特殊字符。
zh_sg: 团队的名称必须由 %(min)d 到 %(max)d 个字符来组成且不能包含特殊字符。

# IDS_CLUB_YOU_ARE_GOING_WITH
source: The Team you are entering the battle with.
ja: 共に戦闘に参加するチームです。
zh: 和您一起进入战斗的队伍。
zh_sg: 和您一起进入战斗的团队。

# IDS_CMD_GAME_MENU_HOTKEY
source: Press Esc to open main menu
ja: Esc キーでメインメニューを開く
zh: 按下 Esc 来打开主菜单
zh_sg: 按下 Esc 来打开主菜单

# IDS_CMD_QUICK_AYE_AYE_MESSAGE
source: Wilco!
ja: 了解!
zh: 照办！
zh_sg: 照办！

# IDS_CMD_QUICK_AYE_AYE_SMALLWINDOW
source: Wilco!
ja: 了解!
zh: 照办！
zh_sg: 照办！

# IDS_CMD_QUICK_AYE_AYE_WINDOW
source: Wilco!
ja: 了解!
zh: 照办！
zh_sg: 照办！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: %(player)s! Get back!
ja: %(player)s! 戻れ!
zh: %(player)s！回来！
zh_sg: %(player)s！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: %(player)s! Get back!
ja: %(player)s! 戻れ!
zh: %(player)s！回来！
zh_sg: %(player)s！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: %(player)s! Get back!
ja: %(player)s! 戻れ!
zh: %(player)s！回来！
zh_sg: %(player)s！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE_ALLY_SHIP_CRUISER
source: %(player)s! Get back!
ja: %(player)s! 戻れ!
zh: %(player)s！回来！
zh_sg: %(player)s！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: %(player)s! Get back!
ja: %(player)s! 戻れ!
zh: %(player)s！回来！
zh_sg: %(player)s！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_MESSAGE_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: %(player)s! Get back!
ja: %(player)s! 戻れ!
zh: %(player)s！回来！
zh_sg: %(player)s！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW
source: Get back!
ja: 戻れ!
zh: 回来！
zh_sg: 回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Aircraft carrier! Get back!
ja: 航空母艦! 戻れ!
zh: 航空母舰！回来！
zh_sg: 航空母舰！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Ally! Get back!
ja: 味方艦! 戻れ!
zh: 队友！回来！
zh_sg: 队友！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Battleship! Get back!
ja: 戦艦! 戻れ!
zh: 战列舰！回来！
zh_sg: 战列舰！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Cruiser! Get back!
ja: 巡洋艦! 戻れ!
zh: 巡洋舰！回来！
zh_sg: 巡洋舰！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Destroyer! Get back!
ja: 駆逐艦! 戻れ!
zh: 驱逐舰！回来！
zh_sg: 驱逐舰！回来！

# IDS_CMD_QUICK_BACK_WINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Submarine detected! Get back!
ja: 潜水艦を発見! 戻れ!
zh: 潜艇被侦测！回来！
zh_sg: 发现潜艇！回来！

# IDS_CMD_QUICK_COMMANDS_WINDOW
source: Quick commands panel
ja: コマンドパネル
zh: 快速指令面板
zh_sg: 快速指令面板

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Well done, %(player)s!
ja: %(player)s、よくやった!
zh: 做得很好，%(player)s！
zh_sg: 干的漂亮，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Well done, %(player)s!
ja: %(player)s、よくやった!
zh: 做得很好，%(player)s！
zh_sg: 干的漂亮，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Well done, %(player)s!
ja: %(player)s、よくやった!
zh: 做得很好，%(player)s！
zh_sg: 干的漂亮，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Well done, %(player)s!
ja: %(player)s、よくやった!
zh: 做得很好，%(player)s！
zh_sg: 干的漂亮，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Well done, %(player)s!
ja: %(player)s、よくやった!
zh: 做得很好，%(player)s！
zh_sg: 干的漂亮，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_MESSAGE_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Well done, %(player)s!
ja: %(player)s、よくやった!
zh: 做得很好，%(player)s！
zh_sg: 干的漂亮，%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Excellent!
ja: 素晴らしい!
zh: 好极了！
zh_sg: 太棒了！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_GAME_WINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Well done!
ja: よくやった!
zh: 做得很好！
zh_sg: 干得漂亮！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_LUCK_MESSAGE
source: Fair winds and following seas!
ja: 幸運を!
zh: 祝好运及航行顺利！
zh_sg: 祝您一帆风顺！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_LUCK_MESSAGE_LEGEND
source: Good luck everyone!
ja: 各員の健闘を祈る!
zh: 祝各位好运
zh_sg: 祝各位好运！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_LUCK_SMALLWINDOW
source: Good luck everyone!
ja: 各員の健闘を祈る!
zh: 祝大家好运！
zh_sg: 祝各位好运！

# IDS_CMD_QUICK_GOOD_LUCK_WINDOW
source: Good luck everyone!
ja: 各員の健闘を祈る!
zh: 祝大家好运！
zh_sg: 祝各位好运！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_AIR_DEFENCE_MESSAGE
source: Provide AA fire support!
ja: 対空援護を求む!
zh: 提供防空火力支援！
zh_sg: 提供防空火力支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_AIR_DEFENCE_SMALLWINDOW
source: Provide AA fire support!
ja: 対空援護を求む!
zh: 提供防空火力支援！
zh_sg: 提供防空火力支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_AIR_DEFENCE_WINDOW
source: Provide AA fire support!
ja: 対空援護を求む!
zh: 提供防空火力支援！
zh_sg: 提供防空火力支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SMOKE_MESSAGE
source: Set a smoke screen!
ja: 煙幕を展開してくれ!
zh: 设置烟幕！
zh_sg: 设置烟幕！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SMOKE_SMALLWINDOW
source: Smoke screen!
ja: 煙幕求む!
zh: 烟幕！
zh_sg: 烟幕！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SMOKE_WINDOW
source: Set a smoke screen!
ja: 煙幕を展開してくれ!
zh: 设置烟幕！
zh_sg: 设置烟幕！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE
source: Requesting support!
ja: 援護を求む!
zh: 请求火力支持！
zh_sg: 请求火力支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_AUXILIARY_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_BOMBER
source: %(player)s! I need air support!
ja: %(player)s! 航空支援を求む!
zh: %(player)s！我需要空中支援！
zh_sg: %(player)s！我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_FIGHTER
source: %(player)s! I need air support!
ja: %(player)s! 航空支援を求む!
zh: %(player)s！我需要空中支援！
zh_sg: %(player)s！我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_SCOUT
source: %(player)s! I need air support!
ja: %(player)s! 航空支援を求む!
zh: %(player)s！我需要空中支援！
zh_sg: %(player)s！我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_SCOUT_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: %(player)s! I need air support!
ja: %(player)s! 航空支援を求む!
zh: %(player)s！我需要空中支援！
zh_sg: %(player)s！我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: %(player)s! Requesting support!
ja: %(player)s! 援護を求む!
zh: %(player)s！请求支援！
zh_sg: %(player)s！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: %(player)s! Requesting support!
ja: %(player)s! 援護を求む!
zh: %(player)s！请求支援！
zh_sg: %(player)s！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: %(player)s! Requesting support!
ja: %(player)s! 援護を求む!
zh: %(player)s！请求支援！
zh_sg: %(player)s！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_SHIP_CRUISER
source: %(player)s! Requesting support!
ja: %(player)s! 援護を求む!
zh: %(player)s！请求支援！
zh_sg: %(player)s！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: %(player)s! Requesting support!
ja: %(player)s! 援護を求む!
zh: %(player)s！请求支援！
zh_sg: %(player)s！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_MESSAGE_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: %(player)s! Requesting support!
ja: %(player)s! 援護を求む!
zh: %(player)s！请求支援！
zh_sg: %(player)s！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW
source: Requesting support!
ja: 援護を求む!
zh: 请求支援！
zh_sg: 请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_AUXILIARY_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Aircraft carrier! Requesting support!
ja: 航空母艦! 援護を求む!
zh: 航空母舰！请求支援！
zh_sg: 航空母舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Ally! Requesting support!
ja: 味方艦! 援護を求む!
zh: 队友！请求支援！
zh_sg: 队友！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Battleship! Requesting support!
ja: 戦艦! 援護を求む!
zh: 主力舰！请求支援！
zh_sg: 战列舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Cruiser! Requesting support!
ja: 巡洋艦! 援護を求む!
zh: 巡洋舰！请求支援！
zh_sg: 巡洋舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Destroyer! Requesting support!
ja: 駆逐艦! 援護を求む!
zh: 驱逐舰！请求支援！
zh_sg: 驱逐舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_SMALLWINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Submarine detected! Requesting support!
ja: 潜水艦を発見! 援護を求む!
zh: 潜艇被侦测！请求支援！
zh_sg: 发现潜艇！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW
source: Requesting support!
ja: 援護を求む!
zh: 请求支援！
zh_sg: 请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_AUXILIARY_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_SCOUT_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: I need air support!
ja: 航空支援を求む!
zh: 我需要空中支援！
zh_sg: 我需要空中支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Aircraft carrier! Requesting support!
ja: 航空母艦! 援護を求む!
zh: 航空母舰！请求支援！
zh_sg: 航空母舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Ally! Requesting support!
ja: 味方艦! 援護を求む!
zh: 队友！请求支援！
zh_sg: 队友！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Battleship! Requesting support!
ja: 戦艦! 援護を求む!
zh: 战列舰！请求支援！
zh_sg: 战列舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Cruiser! Requesting support!
ja: 巡洋艦! 援護を求む!
zh: 巡洋舰！请求支援！
zh_sg: 巡洋舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Destroyer! Requesting support!
ja: 駆逐艦! 援護を求む!
zh: 驱逐舰！请求支援！
zh_sg: 驱逐舰！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_SUPPORT_WINDOW_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Submarine detected! Requesting assistance!
ja: 潜水艦を発見! 支援を求む!
zh: 潜艇被侦测！请求支援！
zh_sg: 发现潜艇！请求支援！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_VISION_MESSAGE
source: I need intelligence data!
ja: 偵察情報を求む!
zh: 我需要情报资料！
zh_sg: 我需要侦察情报！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_VISION_SMALLWINDOW
source: Reconnaissance!
ja: 偵察せよ!
zh: 侦察
zh_sg: 侦察！

# IDS_CMD_QUICK_NEED_VISION_WINDOW
source: I need intelligence data!
ja: 偵察情報を求む!
zh: 我需要情报资料
zh_sg: 我需要侦察情报！

# IDS_CMD_QUICK_NO_WAY_MESSAGE
source: Negative!
ja: 拒否!
zh: 反对！
zh_sg: 反对！

# IDS_CMD_QUICK_NO_WAY_SMALLWINDOW
source: Negative!
ja: 拒否!
zh: 反对！
zh_sg: 反对！

# IDS_CMD_QUICK_NO_WAY_WINDOW
source: Negative!
ja: 拒否!
zh: 反对！
zh_sg: 反对！

# IDS_CMD_QUICK_RLS_MESSAGE
source: I'm using Surveillance Radar!
ja: 警戒レーダーを使用中!
zh: Использую РЛС!
zh_sg: 正在使用监视雷达！

# IDS_CMD_QUICK_SONAR_MESSAGE
source: I'm using Hydroacoustic Search!
ja: 水中聴音を使用中!
zh: Использую ГАП!
zh_sg: 正在使用对海搜索！

# IDS_CMD_QUICK_SOS_MESSAGE
source: SOS!
zh: 求救

# IDS_CMD_QUICK_SOS_SMALLWINDOW
source: SOS!
zh: 求救!

# IDS_CMD_QUICK_SOS_WINDOW
source: SOS!
zh: 求救!

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE
source: Designating target
ja: 目標を指示
zh: 请指示目标
zh_sg: 指定目标

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_BASE
source: Defend the base!
ja: 陣地を防衛せよ!
zh: 防守基地
zh_sg: 防守基地！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_BUILDING
source: Provide cover for %s!
ja: %s を援護せよ!
zh: 为 %s 提供掩护!
zh_sg: 掩护%s!

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_AUXILIARY_NO_OWNER
source: Provide cover for allied aircraft!
ja: 友軍機を支援せよ!
zh: 为我方飞机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方飞机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_BOMBER
source: Provide cover for allied bombers!
ja: 味方の爆撃機を援護せよ!
zh: 为我方轰炸机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: Provide cover for allied bombers!
ja: 味方の爆撃機を援護せよ!
zh: 为我方轰炸机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_FIGHTER
source: Provide cover for the allied attack aircraft!
ja: 味方の攻撃機を援護せよ!
zh: 为我方战斗机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: Provide cover for the allied attack aircraft!
ja: 味方の攻撃機を援護せよ!
zh: 为我方战斗机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_SCOUT
source: Provide cover for allied spotting aircraft!
ja: 味方の着弾観測機を援護せよ!
zh: 为我方侦察机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_SCOUT_NO_OWNER
source: Provide cover for allied spotting aircraft!
ja: 味方の着弾観測機を援護せよ!
zh: 为我方侦察机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: Provide cover for allied torpedo bombers!
ja: 味方の雷撃機を援護せよ
zh: 为我方鱼雷轰炸机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: Provide cover for allied torpedo bombers!
ja: 味方の雷撃機を援護せよ
zh: 为我方鱼雷轰炸机提供掩护！
zh_sg: 掩护我方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_POINT
source: Defend Area %s!
ja: エリア %s を防衛せよ!
zh: 防守地区 %s
zh_sg: 防守%s区域！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_SHIP_AIRCARRIER
source: Provide cover for %(player)s!
ja: %(player)s を援護せよ!
zh: 为 %(player)s 提供掩护
zh_sg: 掩护%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_SHIP_AUXILIARY
source: Provide cover for %(player)s!
ja: %(player)s を援護せよ!
zh: 为 %(player)s 提供掩护
zh_sg: 掩护%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_SHIP_BATTLESHIP
source: Provide cover for %(player)s!
ja: %(player)s を援護せよ!
zh: 为 %(player)s 提供掩护
zh_sg: 掩护%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_SHIP_CRUISER
source: Provide cover for %(player)s!
ja: %(player)s を援護せよ!
zh: 为 %(player)s 提供掩护
zh_sg: 掩护%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_SHIP_DESTROYER
source: Provide cover for %(player)s!
ja: %(player)s を援護せよ!
zh: 为 %(player)s 提供掩护
zh_sg: 掩护%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ALLY_SHIP_SUBMARINE
source: Provide cover for %(player)s!
ja: %(player)s を援護せよ!
zh: 为 %(player)s 提供掩护
zh_sg: 掩护%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_BASE
source: Capture the base!
ja: 陣地を占領せよ!
zh: 占领基地
zh_sg: 占领基地！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_BUILDING
source: Suppress target %s!
ja: 目標 %s を制圧せよ!
zh: 压制目标 %s！
zh_sg: 压制目标 %s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_BOMBER
source: Attention to enemy bombers!
ja: 敵爆撃機に注意せよ!
zh: 注意敌方轰炸机！
zh_sg: 注意敌方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_BOMBER_NO_OWNER
source: Attention to enemy bombers!
ja: 敵爆撃機に注意せよ!
zh: 注意敌方轰炸机！
zh_sg: 注意敌方轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_FIGHTER
source: Attention to the enemy attack aircraft!
ja: 敵攻撃機に注意せよ!
zh: 注意敌方战斗机！
zh_sg: 注意敌方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_FIGHTER_NO_OWNER
source: Attention to the enemy attack aircraft!
ja: 敵攻撃機に注意せよ!
zh: 注意敌方战斗机！
zh_sg: 注意敌方攻击机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_SCOUT
source: Attention to enemy spotting aircraft!
ja: 敵の着弾観測機に注意せよ!
zh: 注意敌方侦察机！
zh_sg: 注意敌方侦察机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_TORPEDOBOMBER
source: Attention to enemy torpedo bombers!
ja: 敵雷撃機に注意せよ!
zh: 注意敌方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 注意敌方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_PLANE_TORPEDOBOMBER_NO_OWNER
source: Attention to enemy torpedo bombers!
ja: 敵雷撃機に注意せよ!
zh: 注意敌方鱼雷轰炸机！
zh_sg: 注意敌方鱼雷轰炸机！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_POINT
source: Capture Area %s!
ja: エリア %s を占領せよ!
zh: 占领地区 %s
zh_sg: 占领 %s区域

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_SHIP_AIRCARRIER
source: Concentrate fire on %(player)s!
ja: %(player)s を集中攻撃せよ!
zh: 朝 %(player)s 集中火力
zh_sg: 集火%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_SHIP_AUXILIARY
source: Concentrate fire on %(player)s!
ja: %(player)s を集中攻撃せよ!
zh: 朝 %(player)s 集中火力
zh_sg: 集火%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_SHIP_BATTLESHIP
source: Concentrate fire on %(player)s!
ja: %(player)s を集中攻撃せよ!
zh: 朝 %(player)s 集中火力
zh_sg: 集火%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_SHIP_CRUISER
source: Concentrate fire on %(player)s!
ja: %(player)s を集中攻撃せよ!
zh: 朝 %(player)s 集中火力
zh_sg: 集火%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_SHIP_DESTROYER
source: Concentrate fire on %(player)s!
ja: %(player)s を集中攻撃せよ!
zh: 朝 %(player)s 集中火力
zh_sg: 集火%(player)s！

# IDS_CMD_QUICK_TACTIC_MESSAGE_ENEMY_SHIP_SUBMARINE
source: Concentrate fire on %(player)s!
ja: %(player)s を集中攻撃せよ!
zh: 朝 %(player)s 集中火力
zh_sg: 集火%(player)s！
